BE - Systèmes distribués

Objectif : Proposer une solution pour effectuer une centralisation de 
	plusieurs valeurs situées sur différents processeurs, variant au cours 
	du temps

Le processeur principal effectuera alors une opération (ici un calcul du
minimum) sur les résultats.

Stratégie :
	Le processeur principal est un serveur écoutant les datagrammes UDP 
arrivant sur un port donné.
Les autres processeurs sont des clients qui émettent ces datagrammes UDP.
Les datagrammes contiennent un identifiant du serveur émetteur ainsi que la
valeur actuelle en mémoire de ce serveur.

Technologie :
	Nous avons préféré utilisé le protocole UDP pour assurer les
communications entre serveur et clients, pour éviter d'utiliser plusieurs ports
pour les différentes liaisons TCP.
Cet avantage est contrebalancé par la nécessité d'ajouter un identifiant dans
les datagrammes échangés.

Usage :

make all
./server
./client <id>

Il suffit de lancer les clients avec id de 0 à 3.
Pour modifier le nombre de processus, il suffit de modifier le define associé
dans server.c & client.c


/* Script - problème de terminaison des processus
chmod +x launchScript.sh
bash launchScript.sh
*/