BE - Systèmes distribués

Objectif : Proposer une solution pour effectuer une centralisation de 
	plusieurs valeurs situées sur différents processeurs, variant au cours 
	du temps

Le processeur principal effectuera alors une opération (ici un calcul du
minimum) sur les résultats.

Stratégie :
	Le processeur principal est un serveur écoutant les datagrammes UDP 
arrivant sur un port donné.
Les autres processeurs sont des clients qui émettent ces datagrammes UDP.
Les datagrammes contiennent un identifiant du serveur émetteur ainsi que la
valeur actuelle en mémoire de ce serveur.

Technologie :
	Nous avons préféré